В бескрайних просторах Вселенной, где звезды танцуют в бесконечном вальсе, а планеты рождались в огненных недрах облаков газа, одна маленькая планета затерялась в безмолвии космического океана.
Эту лунную пыль и тонкие трепещущие струны света обняла зелень лесов и синь океанов. На ней, в углу замудренной картинной галереи природы, жила небольшая деревушка, полной чудес.
Сквозь сырые переулки гулял ветер, шепча старинные легенды и влажные сны.
Здесь, среди старины, знатоки искусства собирались, чтобы обсуждать странные и волшебные события, произошедшие в их жизни.
Каждый вечер, когда солнце замирало на горизонте, небо раскрашивалось:, в живописные оттенки, словно холст, ожидающий прикосновения мастера.
Жители деревни знали, что каждый из них — частица чего-то большего, мозаики вселенского порядка. Их сердца били в унисон с ритмом природы, а мечты были легкостью, уносящей их в небесные дали. В их глазах вспыхивали искры надежды, а губы шептали стихи, которые незримо связывали их с миром.